Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪In grauer Vorzeit fiel ein Meteorit vom Himmel♪
♪Scorching Nanba Weald Into Land Bare♪
♪Aus dem türkisfarbenen Land unter der Sonne♪
♪Die bösen Erdungeheuer wurden geboren♪
♪Marsch im Reich des Südbergs♪
♪Vereidigte Krieger tobten für Ruhm und Ehre♪
♪Umbenannte Wächter bewahren Yanguans Treue♪
♪Frieden in allen Ländern, ein unschätzbarer Segen♪
♪Sieben Hunde, zwei Peitschen, eine Klinge♪
♪Auf der Flucht
entkommen die Erdungeheuer♪
♪Das Golden Gate schließt schnell♪
♪South Mountain Hunters
auf dem rechten Weg♪
=Liebe im türkisfarbenen Land=
(Diese Geschichte ist ein fiktives Werk.)
=Folge 25=
Azure Scale Räucherstäbchen.
Während der Patrouillen der South Mountain Hunters,
Überall wimmelt es von Mücken
und das Gelände ist uneben.
Es ist schwer, sich richtig auszuruhen.
Deshalb tragen wir diesen Weihrauch bei uns.
um beim Einschlafen zu helfen.
Ich habe sie schon ewig nicht mehr angezündet.
Es riecht genau wie damals, als ich ein Kind war.
Es ist großartig.
Wenn...
Wenn ich das in der Mine gehabt hätte,
Es wäre erträglicher gewesen.
Es tut mir leid, dass ich dich nicht früher retten konnte.
Du hast viel gelitten.
Ehrlich,
Ich kann körperliche Schmerzen ertragen.
Es ist die Hoffnungslosigkeit
Das frisst dich innerlich auf.
Bevor wir uns treffen,
Ich saß genauso fest.
Ausharren, warten,
ohne Ausweg oder Fluchtmöglichkeit.
Genau wie meine Mutter damals.
Mama, wo fahren wir hin?
Wir machen einen Familienausflug mit Papa.
(Heiratsurkunde, Arbeitshandbuch)
Wohin gehen wir?
Irgendwo weit weg.
(Ganzhou, Yunzhou,
Passagiere zuerst, Service zuerst)
(Abflüge aus dem ersten Warteraum)
Überall ab Yanguan.
Welcher Zug fährt am frühesten?
Nach Ganzhou.
Boarding in zehn Minuten.
Und danach?
Um elf Uhr nach Yunzhou.
Welcher?
Beeil dich. Die Schlange wartet.
Der elfte.
Um elf Uhr nach Yunzhou.
Wie viele Tickets?
Vier.
Aber Papa sagte
Um Fahrkarten für den frühesten Zug zu bekommen?
Warte nur ab.
Wir gehen zusammen.
(Yunzhou Ost)
Hier, zwei Erwachsene und zwei Kinder.
Haltet diese fest.
Okay. Danke.
(Bizhou, Abfahrt 15:35)
Setz dich hierher.
Setz dich genau hierher.
Rutsch rüber nach innen.
Schaut mal, Entenküken.
Lasst uns die Entenküken füttern.
Wohin gehst du?
Wir hatten vereinbart, dass du nicht wegläufst.
Tut mir leid, Mama.
Wir wollten ihnen Kekse geben.
Ich verstehe.
Bleib jetzt nah bei mir.
Wenn Papa hier ankommt,
Er kauft jedem von euch eine Ente. Einverstanden?
Okay.
Ich habe noch nie jemandem davon erzählt.
Was auch immer es ist,
Unterdrücke es nicht.
Ein Gespräch könnte helfen.
Alle einsteigen!
Dashan, hierher!
Die Sonne.
Mama, das Entlein.
Hier.
Mama.
- Ich bin hier.
- Das Entlein.
Dashan, ich bin da.
Schau dir das Entlein an, Mama.
Dashan, hier drüben.
Das war's!
Xinxin!
(So ​​vieles, von dem ich dachte, ich hätte es vergessen.)
(Ich wollte mich wohl nicht erinnern.)
(Yunzhou)
(Selektive Amnesie, vielleicht?)
(Aber später,)
(als Herr Changxi meiner Mutter das Tagebuch gab)
(mir,)
(Alle Erinnerungen strömten herein.)
Frau Shuangxiu.
Ich flehe dich an.
Gib mir Xinxin zurück.
Ich mache alles.
Irgendetwas?
Ja, alles.
Ich will Yan Huanshan.
Ich möchte Roadsound Mine.
Und ich möchte auch
Du bist weg.
Herr Changxi hat es mir erzählt
Alles über das, was dann geschah.
Er ist dir gegenüber wirklich sehr offen.
Frau Lu ist auch Ihnen gegenüber sehr offen.
Das beweist, dass wir absolut vertrauenswürdig sind.
Da du das so offen geteilt hast,
Ich werde auch meine Kindheit mit dir teilen.
Dieser schmutzige alte Mann?
Wissen Sie
Warum ich Angst vor Wasser habe?
Meine Mutter war auch eine South Mountain Hunter.
Sie ging vor 20 Jahren auf Patrouille.
stieß auf einen Erdenteufel
und kehrten nie zurück.
Mein Vater war untröstlich.
Er sagte immer wieder, er würde sie suchen gehen.
Meine größte Angst damals
Ich hatte Angst, dass mein Vater mich auch verlassen würde.
Papa.
Papa, wolltest du mich nicht mit zum Bootfahren nehmen?
Komm schnell her.
Papa.
Komm her.
Papa, bist du schon bereit?
Luo.
Schau mal, die verkaufen da drüben Eis
am Stiel.
Ich habe Durst.
Kauf mir ein Eis am Stiel
Und eins für dich selbst, okay?
Okay.
Luo,
Danke.
Hier, Kleiner.
Danke schön.
Gern geschehen.
(Eis am Stiel)
(Tiefes Wasser; Ertrinkungsgefahr)
Papa!
Papa! Papa!
Papa, komm bitte her!
Papa!
Papa, bitte komm her!
Papa, komm her!
(Zum Glück wurde mein Vater gerettet.)
(Aber er hat sich verändert.)
(Von da an,)
(Ich hatte Angst vor Wasser.)
Es tut mir Leid.
II war vorher schon schrecklich.
Als Kind verstand ich das nicht.
was „schwere Depression“
in seiner Krankenakte bedeutete.
Ich wusste einfach, dass er sich in seinem Haus eingeschlossen hatte.
und wollte nichts essen.
Am Ende konnte ich ihn trotzdem nicht behalten.
Der Laogong-Akupunkturpunkt.
Meine Mutter hat es mir beigebracht.
Los geht's, Zeit für die Schule.
Was ist los?
Mach dir keine Sorge.
Es wird alles gut.
Du hast das Gedicht perfekt auswendig gelernt.
Aber, Mama,
Ich habe es noch nie
vor der ganzen Klasse vorgetragen.
Ich verstehe.
In Ordnung.
Ich werde dir einen Trick beibringen.
Gib mir deine Hand.
Dies ist der Laogong-Akupunkturpunkt.
Wenn Sie nervös oder ängstlich sind,
Hier drücken.
Es wird dich schnell beruhigen.
Mama, es tut ein bisschen weh.
Der Muskelkater bedeutet, dass es wirkt.
Probieren Sie es jetzt selbst.
Scheint wirksam zu sein, Dr. Yan.
Ich bin kein Arzt.
Wir haben beide unsere Eltern jung verloren.
Einfach Seelenverwandte.
Eher so etwas wie Therapiepartner.
Sag nicht Therapiepartner.
Das bringt Pech.
Okay.
(Kein Einlass)
Shen.
Wie ist es da unten?
Dieser humanoide Erdenteufel
und Sun Zhous Leiche
sind beide da unten.
Wie viele humanoide Erdungeheuer gibt es?
Warum sind sie auch in diesem Bergwerk?
Er muss derjenige namens You Peng sein.
in der Datei.
Hoffentlich haben sie keine zweite
oder eine dritte Datei.
Das ist schwer zu sagen.
Aber fürs Erste,
Lin Xirou wahrscheinlich
weiß nicht, was hier passiert ist.
Shan Qiang
hat ihr Telefon benutzt
um sie auf dem Laufenden zu halten.
Aber das wird nicht mehr lange so bleiben.
Sie führen regelmäßige Inspektionen durch.
Warum räumen wir da unten nicht auf?
Um es zu vertuschen?
Das ist jetzt nicht mehr nötig.
(Roadsound Mining)
Gibt es neue Entdeckungen?
Die South Mountain Okarina.
Der Boden stammte aus dem türkisfarbenen Land.
und mit natürlichem Feuer gemildert
ein Instrument mit zehn Löchern herzustellen.
Seine fünf Töne und acht Klänge
beherrschen Himmel und Erde.
mit dem Dao als seiner Partitur.
Die Menschen folgen der Erde, die Erde
dem Himmel und der Himmel dem Dao.
Sein tiefer Klang
dringt bis in die Unterwelt.
Die Unterwelt ist der Wohnort der Ungeheuer.
Unter der Oberfläche des Türkislandes
lauern sie dem Ruf der Okarina.
Menschen und Ungeheuer teilen sich Wege und
vereinen sich im Südberg.
Aus welchem ​​Buch stammt das?
South Mountain Hunters' Miscellany.
(Die Südberg-Okarina)
Menschen und Ungeheuer teilen sich Wege,
in South Mountain übergehend.
Wird im Buch erwähnt
Wo befindet sich dieses Ding?
Dorf...
Dorf Vier.
(Geöffnet, Willkommen)
(Offen)
(Sicherheit)
Dann nehme ich diesen.
Gute Wahl.
- Los geht's.
- Was?
Aufpassen.
Schau nicht zurück.
(Aufwachen.)
Du wirst bald frei sein.
Wer bist du wirklich?
Kein schlechter Mensch, jedenfalls.
Gib mir deine Hand.
(Lin Ling; Wie geht es dir in letzter Zeit?)
(Geht es dir gut?)
(ICH...)
(An Herrn Yan)
(Salbe gegen Erfrierungen)
Komm herein!
Lin Ling und Herr Changxi
wissen, dass Sie zurück sind.
Möchtest du Hallo sagen?
ICH...
Ich will
ein Haarschnitt.
Sicher.
Iss zuerst deine Mahlzeit.
Keine Sorge. Entspann dich einfach.
(Frieden und Freude, alles wird gut)
Bis zu einem gewissen Grad
Auch ein Haarschnitt ist eine Skulptur.
Stück für Stück, vom Entwurf bis zum Detail.
Wie ist es?
Danke.
Zeit zum Rasieren.
Ich werde es selbst erledigen.
Keine Eile. Lass dir Zeit.
Die Teigtaschen sind fertig.
Was machst du?
Teigtaschen im Hot Pot zubereiten?
Für Hot-Pot-Grundnahrungsmittel,
Instantnudeln sind die besten.
Das war’s.
Ist noch Platz für mich?
Selbstverständlich haben wir Platz für Sie.
Tuo, beeil dich und schließ dich uns an.
Der Topf kocht, Herr Yan.
Komm und mach mit!
Okay.
Hier.
Danke.
Kommt schon. Nehmt Platz.
Setzt euch alle hin.
Tuo, möchtest du auch etwas davon?
Hier, nimm etwas Fleisch.
Sind es Sternschnuppen?
Ja, sie sind.
So viele. Das muss ein Meteoritenschauer sein.
Da drüben.
Ich sehe keine.
So schön.
Ich sehe sie jetzt.
Es gibt so viele.
♪Also lächle ich, vergesse es
und gerate nicht in Panik♪
♪Unermüdlich und furchtlos gegenüber Absurditäten♪
♪Sieh dir den starken Wind an, der vorbeifegt♪
♪Schau dir den heftigen Regen an, der in Strömen herabströmt♪
♪Das ist nichts im Vergleich zu uns beiden, wenn wir
schweigend beisammensitzen♪
♪Der Nachthimmel funkelt für dich und mich♪
(Lv Xian: Wie geht es dir?)
So schön.
Ich sehe sie.
(Chen Ling: Mir geht es gut.
Pass auch du auf dich auf.)
♪Die Szenen, in denen nur du bist♪
(Vergiss nicht, dir etwas zu wünschen.)
♪Ob wach, zerrissen oder ungebunden,
ich bin nicht die Einzige♪
♪Dem Strudel
der Unterwassererinnerungen entkommen♪
♪Ich vermisse dich in meinem Herzen, seit ich dich gesehen habe♪
Aufleuchten.
Wie wäre es, noch etwas Fleisch hinzuzufügen?
Ich bin schon satt.
Komm schon. Hierher.
Okay.
Falscher Ort.
Diese Seite ist für Gemüse.
Leg es hierher.
Dasselbe gilt, wenn man es kocht.
Aufleuchten.
Zeit zum Trinken.
In Ordnung.
♪Sieh dir den starken Wind an, der vorbeifegt♪
♪Schau dir den heftigen Regen an, der in Strömen herabströmt♪
Luo.
Danke schön.
Gern geschehen.
Okay.
Okay, danke.
Zwei sind gekommen, Feng Mi und Xiong Hei.
Sollen wir uns einlassen?
Rückzug. Ihr zwei könnt mit ihnen nicht fertig werden.
Sie haben uns nicht gefunden.
Wenn wir einen Hinterhalt legen,
könnten wir eine Chance bekommen.
Ich unterschätze unsere eigenen Leute nicht.
Ich bin Xiong Hei schon einmal begegnet.
Nun taucht auch Feng Mi als unbekannter Faktor auf .
Ganz zu schweigen von euch beiden,
selbst wenn Mad Blade und ich hier wären,
Ich würde mich dennoch
für den Rückzug und die Beobachtung entscheiden.
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
versengt Fleisch und Knochen♪
♪Grabe die
unter der Erde begrabene Wahrheit ans Licht♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
dieses ungestüme Feuer nicht löschen♪
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen,
werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
erhellt die endlose Nacht♪
♪Die verborgene Wahrheit unter der Oberfläche aufreißen ♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
diese hartnäckige Flamme nicht löschen♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪
♪Das formlose Feuer
haftet an der Materie, um zu erleuchten♪
♪Doch Bosheit in der Dunkelheit
trotzt der Flamme♪
♪Ein edler Name muss gerechte Taten vollbringen♪
♪Nach Sonnenaufgang
verlieren selbst weise Worte an Wahrheit♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
versengt Fleisch und Knochen♪
♪Grabe die
unter der Erde begrabene Wahrheit ans Licht♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
dieses ungestüme Feuer nicht löschen♪
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen,
werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Vom Himmel entzündete Flammen sind anders♪
♪Der Wahnsinn der Wahrheit verbirgt sich
unter der Oberfläche♪
♪Die großen Wellen rollen
gen Himmel♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪